1. Existen N personas que deben ser chequeadas por un detector de metales antes de poder ingresar al avión.
a. Analice el problema y defina qué procesos, recursos y semáforos serán necesarios/convenientes, además de
   las posibles sincronizaciones requeridas para resolver el problema.
b. Implemente una solución que modele el acceso de las personas a un detector (es decir, si el detector está libre
   la persona lo puede utilizar; en caso contrario, debe esperar).
c. Modifique su solución para el caso que haya tres detectores.


a- EL Los elementos necesarios para el ejercicio sera
    SC= detector de metales
    semaforo general (numeros>=0) donde dira si pueden o no pasar a usar el detector. Seria por exclusion mutua

b- 
    sem libre=1;
    process pasajero [id:0..n-1] ::
    {
        p(libre);
        SC;
        V(libre);
    }

c- para que haya 3 detectores habria que mantener el conteo de la cantidad en el semaforo.
    o sea "p(libre)" hara que semaforo > 0 dejando pasar para usar el recurso, cuando se libera uno pasaria al siguiente,
    como no hay orden cumpliria. 

    sem libre=3;    
    process pasajero [id:0..n-1]::
     {
        p(libre);
        SC;
        V(libre);
    }

