4.Suponga que existe una BD que puede ser accedida por 6 usuarios como máximo al mismo tiempo.
  Además, los usuarios se clasifican como usuarios de prioridad alta y usuarios de prioridad baja.
  Por último, la BD tiene la siguiente restricción:
    •no puede haber más de 4 usuarios con prioridad alta al mismo tiempo usando la BD.
    •no puede haber más de 5 usuarios con prioridad baja al mismo tiempo usando la BD.
Indique si la solución presentada es la más adecuada. Justifique la respuesta.

Var
sem: semaphoro := 6;
alta: semaphoro := 4;
baja: semaphoro := 5;

Process Usuario-Alta [I:1..L]::        ||         Process Usuario-Baja [I:1..K]::
{   P (sem);                           ||         {   P (sem);
    P (alta);                          ||             P (baja);
    //usa la BD                        ||             //usa la BD
    V(sem);                            ||             V(sem);
    V(alta);                           ||             V(baja);
}                                      ||         }

RESPUESTA:
No, no es la mas adecuada. P(alta) y P(baja) deberian ir antes de P(sem),
ya que evita demora innecesaria al preguntar si hay primero espacio para gente de
alta/baja antes de reservar el espacio para entrar.